Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sayang, aku selalu bilang
setiap kali kita menonton berita,
temanku di Korea adalah
pewarta wanita terkenal.
Aku mendengar
banyak tentangmu.
Aku suaminya Eun Joo, Kevin Lee.
Kamu dari mana?
Hye Ran, kamu di sini.
Aku datang memberikan
daftar pertanyaan.
Kurasa Itu bisa membantu.
Begitu rupanya.
"Kantor Pengacara Kang Yae Wook"
Astaga. Tidak kusangka kita bertemu.
Ada apa antara mereka berdua?
Di sana ada parkiran?
Ya, ada satu yang kosong.
Kami tidak sengaja bertemu saat aku pulang bekerja.
Karena aku dalam perjalanan untuk menemuimu,
kuundang dia untuk minum teh bersama kita.
Ada yang ingin kukonsultasikan juga dengannya.
Sebenarnya,
Perusahaan Baja Hwanil mengajukan gugatan meminta penalti.
Perusahaan Baja Hwanil?
Kenapa?
Mereka khawatir Kevin tewas karena mabuk sambil mengemudi
dan terlibat sejumlah skandal.
Mereka mengklaim Kevin merusak citra perusahaan mereka.
Mereka meminta tiga kali lipat dari uang muka.
Aku bingung. Aku tidak paham hal seperti ini.
Jadi, Tae Wook.
Aku ingin bertanya apa kamu bisa membelaku dalam kasus ini.
Aku ingin membantu, tapi itu bukan keahlianku.
Aku bisa mengenalkanmu dengan teman yang ahli di bidang itu.
Sejujurnya, ini terkait kehidupan pribadi Kevin.
Jadi, orang lain mungkin akan...
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman.
Maafkan aku, Hye Ran.
Kurasa aku putus asa. Aku menjadi tidak tahu malu.
Demi kamu, aku seharusnya tidak meminta bantuan seperti ini.
Di saat senang, orang mau membantu,
tapi sejak Kevin meninggal
orang-orang meninggalkanku.
Aku berusaha menerima kenyataan bahwa orang memang seperti itu.
Tapi itu tetap menyakitkan.
Tae Wook, tolong ambil kasus ini.
Itu lebih baik sebab kamu lebih tahu kasus ini ketimbang yang lain.
Selain itu, Eun Joo sedang hamil.
Lakukanlah demi aku.
Bisakah kamu membantuku?
Hubungi aku di sini.
Saat ke kantorku,
bawakan salinan asli kontraknya.
Syukurlah.
Terima kasih, Tae Wook.
Terima kasih, Hye Ran.
Tidak bisakah
kamu mengenalkan pengacara yang berpengalaman di bidang ini?
Saat ini, aku ingin fokus pada kasusmu.
Ini skandal Kevin Lee.
Kamu tahu
namaku akan muncul.
Saat itu terjadi, aku tidak mau mendengarnya dari orang lain.
Lakukanlah ini demi aku.
Kamu mau, bukan?
Kamu paling bisa
membuatku sulit menolak.
Di luar dingin.
Maaf, antrean di toilet panjang.
Menyenangkan jika kita bisa makan malam bersama,
tapi aku harus pergi karena acara beritaku.
Jangan khawatir.
Aku senang kamu bisa menyempatkan waktu bertemu denganku.
Kamu tahu stasiun kereta terdekat?
Aku akan mengantarmu.
Tidak apa, aku bisa naik kereta.
Tidak apa, pergilah dengannya.
Maaf aku terus merepotkanmu.
Tidak apa, ayo.
- Sampai bertemu di rumah.
- Baik.
Sampai jumpa.
"Episode 7, Rahasia"
Ini tajuk berita hari ini.
Kudengar juru bicara Rumah Biru yang baru
adalah pewarta CBC, Jung Hyun Sung.
Kamu tahu soal itu?
Tidak, aku belum mendengar.
Kamu sudah menangani pesan ancaman waktu itu?
Aku tidak menerima apa-apa sejak itu.
Apa akan berlalu begitu saja?
Sudah kubilang, itu bukan hal besar.
Aku suka komentar pada tajuk utamanya.
Kupikir kamu ingin bicara soal air limbah pabrik.
Reporter Kwak memintaku mengulur waktu.
Tampaknya cuplikan yang dia butuhkan belum siap.
Baiklah, siapkan begitu cuplikannya siap.
- Baik.
- Baiklah.
Ini Go Hye Ran.
Ya, ada apa?
Kudengar Jung Hyun Sung sudah dipastikan
menjadi juru bicara berikutnya. Benarkah itu?
Itu keputusan orang dalam, jadi, aku tidak bisa menjawab.
Melihatmu terkejut,
kurasa itu benar.
Maaf, sudah dahulu.
Aku barusan menerima cuplikannya.
Kita bisa membawakan ini sebagai laporan ketiga.
Soal perjudian di Makau.
Kamu punya salinan aslinya, bukan?
Perjudian di Makau?
Itu sekitar tahun 2016.
Putra mantan petinggi dan keluarga konglomerat
berjudi di Makau dan diselidiki.
Direktur sebuah stasiun penyiaran juga terlibat.
Maksudmu Pewarta Jung Hyun Sung?
Saat itu, Pak Jang memintaku melewatkannya.
Kamu punya arsipnya, bukan?
Kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
Mau kamu gunakan untuk apa?
Tenang saja.
Akan kugunakan untuk kebaikan.
Kabari aku saat kamu menemukannya.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku pulang dengan selamat berkat kamu.
Tidak masalah.
Omong-omong,
jika tidak keberatan, maukah kamu makan malam di rumahku?
Hye Ran akan pulang larut karena acara beritanya.
Tidak, terima kasih.
Menyiapkannya tidak sampai 10 menit.
Alangkah baik jika kamu melihat kontrak dengan Baja Hwanil
sambil makan malam.
Apa
kamu tidak nyaman di dekatku?
Bukan, bukan itu.
Syukurlah.
Kalau begitu, mampirlah makan malam.
Itu...
Baiklah.
"Tae Wook"
Kurasa ini dari suamimu.
Aku makan malam di rumah Eun Joo.
Syuting 30 menit lagi. Bersiaplah.
- Nona Go.
- Hye Ran.
Baiklah.
"'News Nine' Go Hye Ran"
Halo, Pemirsa.
Ini "News Nine" Go Hye Ran.
Hubungi aku hari ini.
Setelah hari ini, kamu kulaporkan karena memerasku.
Jika kamu melaporkanku,
polisi dan media akan memiliki foto aslinya.
Kamu tidak takut?
Jika aku jatuh karena foto tidak penting itu,
aku tidak akan sampai sejauh ini.
Pemeras sepertimu
bukanlah masalah. Paham?
Jadi,
pikirkan baik-baik dan putuskan.
"Go Hye Ran"
- Aku dari kepolisian.
- Halo.
Bisa beri tahu di mana kamar Baek Sun Hee?
- Baek...
- Baek Sun Hee.
Baiklah, tunggu sebentar.
"News Nine" Go Hye Ran
telah melaporkan tentang air limbah pabrik ilegal hari ini.
Pemilik pabrik diam-diam membuang air limbah tersebut
di sungai saat musim hujan.
Dia pasti berpikir
tidak akan ada yang mengetahuinya.
Tapi bau limbah itu tercium begitu hujan berhenti.
Ikan-ikan mati dan mengambang di permukaan sungai.
Ini hanya soal waktu.
Tidak selamanya kebenaran bisa ditutupi.
Sekian untuk "News Nine".
Selamat malam.
Bagus.
- Bagus.
Hye Ran.
Seseorang terus meneleponmu sejak lima menit tadi,
tapi dari nomor pribadi.
Kamu mau menerimanya?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Halo?
Kutemui kamu di Taman QS pukul dua siang besok.
Aku ingin 100.000 dolar untuk fail aslinya.
Tidak bisa ditawar lagi.
"Lift 4"
Baek Dong Hyun!
- Tangkap dia! Hei!
- Astaga.
Tangkap dia!
- Hei, Kamu.
- Lepaskan aku!
Aku mendapatkannya.
- Kemari kamu!
- Astaga.
Apa salahku? Kenapa kalian menahanku?
- Lepaskan.
- Bedebah. Hei, tangkap dia.
Astaga.
Tunggu.
Mari bicara. Ayo.
Soal apa?
Aku tidak tahu apa-apa.
Lalu kenapa kamu kabur?
Karena kalian mengejarku.
Baiklah, aku mengerti.
Ayo
duduk di suatu tempat dan bicara.
Kamu sudah makan malam?
Apa?
Ayo ke suatu tempat
dan makan makanan hangat.
- Sungguh?
- Bedebah itu.
Ke mana dia pergi?
- Kamu kehilangan dia?
- Apa-apaan tadi?
Cara begitu sudah tidak berhasil.
Jangan abaikan aku.
Kamu tahu berapa kesaksian yang kudapat dengan cara itu?
Kurasa dia tidak akan muncul di rumah sakit untuk sementara.
- Bagaimana ini?
- Jawabannya sudah jelas.
Kita harus menunggu di rumahnya. Astaga.
Kamu harus berolahraga. Kenapa dia bisa lolos?
Aku sangat gesit saat seumuranmu.
Ya ampun.
Astaga.
Aku akan makan malam di rumah Eun Joo.
"Hye Ran"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Aneh.
Kukira ada di sini.
Maafkan aku.
Dia biasanya menyimpan semua dokumen di sini.
- Di mana, ya?
- Tidak apa, santai saja.
Kami berfoto di Honolulu saat dia Tur PGA.
Aku tidak menyangka akhirnya kami
bisa mengambil foto itu.
Aku masih tidak percaya.
Rasanya seolah-olah
dia pergi untuk bertanding.
Sekarang pun, aku merasa dia akan masuk
dan memanggil
namaku.
Seperti itulah rasanya.
Ketemu.
Sepertinya yang ini.
Ini, bukan?
Ya.
Dia menerima banyak uang muka.
Benarkah?
Aku tidak tahu berapa yang dia terima.
Semua uangnya ada di rekening perusahaan.
Kudengar uang di rekening perusahaan
tidak bisa ditransfer kapan pun.
Kamu belum mengubah nama walinya?
Aku tidak sempat mengubahnya sejak pemakaman.
Aku juga tidak tahu cara mengubahnya.
Bisa tunjukkan dokumen terkait perusahaan itu?
Sebentar.
Terima kasih.
Apa ini mengganggu?
Tidak, tidak apa.
Sebenarnya,
ini lagu kesukaan Hye Ran saat dia SMA.
Dia membuatku menyukai lagu itu.
Begitu.
Lama tidak berjumpa.
Benar, maaf aku tidak sempat sering mengunjungimu.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya senang bisa bertemu kamu lagi.
Kalau begitu, nikmati waktumu di sini.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Ya.
Tampaknya dia
lebih cantik daripada di TV.
Dia memang cantik.
Lalu, apa kata Tae Wook?
Sebenarnya, itu alasanku kemari.
Aku ingin bertanya kepada Anda harus bertindak sejauh apa.
Kamu pasti pulang larut semalam.
Ya, aku tidak bisa langsung pulang setelah makan malam.
Aku mencari kontrak dengan Hwanil
dan dokumen perusahaan.
Begitu, ya. Baguslah.
Tapi kamu seharusnya meneleponku jika akan pulang larut...
Tunggu.
Halo?
Apa yang kulakukan?
Ada apa?
Kamu memotret orang itu?
Tidak.
Aku hanya memastikan itu manajer Pegolf Kevin Lee.
Dia manajer Kevin Lee?
Tampaknya polisi juga sedang mengejarnya.
Aku ingin tahu apa ada lagi yang harus kuperhatikan.
Aku berangkat, Sayang.
Tunggu sebentar.
Baiklah, hati-hati menyetirnya.
Kapan kamu akan ke Hwanil bersama Eun Joo?
Siang ini.
Aku akan pulang larut hari ini.
Tapi ini hari Sabtu.
Aku ada urusan lain. Sampai nanti.
Kalau begitu, dia pasti punya sesuatu.
Seperti bukti penting.
Dia mungkin menggunakannya untuk memeras Hye Ran.
Atau mungkin polisi mengejarnya untuk mendapatkan bukti itu.
Cari tahu apa yang dimilikinya lebih dahulu.
Baik.
Aku mengerti.
Baiklah.
Ayo kita cari tahu apa yang kamu miliki lebih dahulu.
Detektif Kang.
Seseorang kemari sebelum kita.
Mereka menggeledah.
Baek Dong Hyun pasti memiliki sesuatu.
Tapi kenapa dia kabur saat melihat kita?
Dia meminjam uang dari rentenir, bukan?
Saudarinya menjalani dialisis.
Dia pasti butuh banyak uang.
Dapatkan rekaman CCTV rumah sakit pekan lalu.
Kabari aku jika kamu melihat orang yang kita kenal di rekaman itu.
Baik, Pak.
Menarik sekali.
"Bank BK"
Aku menemukan seseorang yang kita kenal.
Siapa?
Go Hye Ran.
Itu pewarta "Nine News", Go Hye Ran.
Dia kemari kemarin siang.
Cari tahu keberadaannya sekarang.
Itu hanya rumor.
Itu hanya spekulasi.
Bagaimana jika kita mendengar dari orang yang terlibat langsung?
Dia wanita baik.
Baik sebagai pewarta dan wanita.
- Sebagai wanita?
Bukan itu yang kami katakan.
Kevin sendiri yang mengatakan itu.
Fakta dia mengatakan itu saja
membuktikan mereka sangat dekat, bukan?
Aku juga di sana saat itu.
Itu pernyataan yang lemah.
Bisakah Anda membawanya ke pengadilan?
Maaf mengatakan ini di depan kalian berdua.
Tapi semua orang tahu skandal Kevin Lee dan Go Hye Ran.
Kalian tidak bisa menyangkalnya.
Kalau begitu,
aku akan menunggu di luar.
Anda akan tahu saat membacanya,
tapi ini putusan lama Pengadilan Tinggi.
Biar kubacakan salah satunya.
"Untuk alasan apa pun,
jika seorang model iklan mencoreng citra perusahaan,
perusahaan berhak meminta ganti rugi."
"Untuk alasan apa pun", bukan?
Kalau begitu, ajukan tuntutan untuk wanprestasi.
Kami akan mengajukan gugatan atas pencemaran nama baik.
Permisi, Pengacara Kang.
Kurasa Anda terlalu percaya diri
semenjak memenangkan kasus Kaham.
Bukankah sebaiknya Anda menangani itu antara kita saja?
Kasihan Go Hye Ran jika berita ini tersebar.
Lagi pula, kami akan memenangkan ini.
Kurasa Anda berusaha meredakan kasus Kaham
dengan membuat skandal Kevin Lee menjadi viral.
Anda berpikir bisa menangani dua hal sekaligus
karena Go Hye Ran juga memberitakan kasus Kaham.
Bukan begitu?
Anda tidak perlu menafsirkannya seperti itu.
Silakan ajukan gugatan.
Dengan begitu, kami juga bisa menggugat Anda.
Ayo.
Eun Joo.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah menemukannya.
Di kompleks perbelanjaan baru bernama Taman QS.
Bagaimana kamu bisa menemukannya secepat itu?
Aku menemukannya melalui media sosial.
Seseorang memotretnya di sana 10 menit lalu.
Aku mengikutinya dan mencari tahu melalui tagar namanya.
Apa?
Hanya itu yang perlu Anda ketahui. Mari ke sana dahulu.
- Apa?
- Tunggu saja.
Kurasa dia menunggu seseorang.
Kurasa begitu.
Aku penasaran dia menunggu siapa di tempat ramai begini.
Baek Dong Hyun?
Sungguh menggelikan jika itu benar.
- Benar, bukan?
- Keadaannya akan mendebarkan.
Bukan begitu?
Myung Woo.
Dia baru saja pergi.
Akan kuambil mobilnya.
Cari rekaman CCTV dari tempat dia duduk tadi.
Untuk apa?
Tidak ada yang terjadi. Kita melihatnya sendiri.
Tidak.
Pasti ada yang kita lewatkan.
Tahanan 17864, Ha Myung Woo.
Ya, dia sudah dibebaskan.
Mana mau dia tampak seperti ini di hadapan orang yang dia sukai?
Dia memang masih muda, tapi tetap saja seorang pria.
Dia tidak akan mau tampak begitu di hadapan orang yang dia sukai.
Kembalilah saat kamu sudah dewasa, ya?
Maaf, tapi Anda tidak bisa menemuinya.
Tahanan itu menolak.
Dia masih menolak?
Sesering apa pun Anda datang, dia tetap tidak mau bertemu.
Jadi, sebaiknya Anda tidak datang lagi.
Lantas
bisakah kamu memberikan ini kepadanya?
Myung Woo.
Aku akan menikah.
Tapi
aku tidak akan melupakanmu.
"Undangan Pernikahan"
"Mempelai Pria, Kang Tae Wook, Mempelai Wanita, Go Hye Ran"
"Ruang Pemeriksaan 2, Poli Kandungan Kim Yoon Hee"
Perkembangannya bagus.
Detak jantungnya juga terdengar sehat.
Begitu, ya.
Kudengar Anda sakit perut.
Bukan apa-apa. Itu hanya sekilas.
Tidak akan ada masalah selama Anda beraktivitas seperti biasanya.
Tulang bayinya mulai tumbuh, jadi, Anda harus mengonsumsi kalsium.
Anda kemari bersama wali Anda?
Ya.
"Ruang Pemeriksaan 2, Poli Kandungan Kim Yoon Hee"
Dokter bilang apa?
Bayinya baik-baik saja?
Dia bilang apa?
Ya.
Detak jantungnya juga terdengar sehat.
Tidak ada masalah.
Syukurlah.
Aku ke Amerika tanpa apa-apa.
Aku tidak mengenal siapa pun di sana.
Aku tidak punya uang, tapi tidak masalah.
Aku tidak sendiri.
Ada suamiku di sisiku.
Tapi kini,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak tahu bagaimana harus melanjutkan hidup.
Kamu mencintai Hye Ran?
Tentu saja. Dia patut dicintai.
Dia cantik, cerdas,
dan tahu apa keinginannya.
Sejak SMA dia sudah begitu.
Dia juga amat populer di kalangan siswa pria.
Jadi, tidak ada yang tahu
bagaimana dia berjuang dalam hidup.
Begitukah?
Dia tidak menceritakan masa lalunya kepadamu?
Hanya sedikit.
Begitu, ya.
Dia memang seperti itu.
Kemarin sebuah gimnasium runtuh saat dalam perbaikan.
Para pekerjanya tertindih.
Tahun lalu, di Busan,
sebuah apartemen runtuh sebelum pembangunannya selesai.
Perusahaan konstruksi itu
sama dengan yang mengerjakan gimnasium ini.
Pekerjaan mereka
membangun atau meruntuhkan bangunan?
Masalahnya, mereka bekerja
dengan pemasok yang sama kala itu.
Sudah jelas. Kesepakatannya dibuat melalui suap
dan material ilegal karena kurangnya dana.
Bagaimana jika kita ungkap hal ini?
Apa nama perusahaannya?
Konstruksi Kanghae, Perusahaan Mesin Ilgeon,
dan Perusahaan Baja Hwanil.
Konstruksi Kanghae itu
anak perusahaan Hwanil, bukan?
Benar.
Mari kita jadikan
laporan spesial pekan ini.
Apa yang merasukimu?
Kamu ingin mengambil artikel Ji Won?
Konstruksi yang curang dan korupsi.
Ini isu sosial yang serius.
Ini hal yang sudah kita gunakan sejak lama.
Ini bukan hal baru atau menarik.
Benar. Pak Jang benar.
Ini bukan hal baru.
Tentu saja ini bukan hal baru.
Tapi tayangan berita tidak harus memperkenalkan produk baru.
Juga tidak harus menciptakan tren.
Jika ini isu serius yang belum dituntaskan sejak lama,
tentu saja kita harus membahasnya.
Tayangan berita bukanlah hiburan.
Mendiskusikan penyebab dan tindakan tidak akan membuat perubahan.
Kamu tahu itu hanya berita.
Kamu sudah mendengarnya, bukan?
Apa yang harus kamu lakukan agar ini bukan sekadar berita?
Kamu harus mendalami isunya dari sudut pandang berbeda.
Coba digali hal yang nantinya ingin kamu beritakan.
- Aku?
- Lakukan dengan baik.
Apa maksud ini semua?
Aku hanya meminta reporter mendalami beritanya. Itu saja.
Berarti kamu harus melakukan pekerjaanmu.
Kenapa tiba-tiba kamu memberiku kesempatan besar?
Kamu bilang ingin merebut posisiku.
Buktikan dengan kemampuanmu.
Kamu tahu
kemampuanmu akan berkembang jika terjun langsung ke lapangan.
Itu yang kamu ucapkan kepada junior yang kamu sayangi.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Kamu membenciku.
Ya. Kamu cerdas dan bersemangat,
tapi terjebak hal konyol. Tentu aku tidak suka.
Bekerjalah dengan baik untuk laporan spesial ini.
Buatlah agar tampak adil dan jujur.
Pertaruhkan harga dirimu untuk berita ini.
Apa yang merasukimu?
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Seperti katamu,
aku tidak selamanya akan di posisi ini.
Aku akan sangat marah jika kamu menempati posisiku,
tapi tidak bekerja dengan baik.
Hye Ran.
Ya.
Semoga berhasil.
Ini yang kamu minta waktu itu.
Terima kasih.
Aku harus tahu dahulu ini untuk apa.
Sudah kubilang, ini untuk kebaikan.
Adil dan jujur.
Kamu mempertaruhkan harga dirimu untuk mengatakan itu, bukan?
Aku bahkan tidak bisa minum air dingin di hadapanmu.
Adil dan jujur. Tentu saja.
Jangan memikirkan hal tidak penting dan urusi masalahmu sendiri.
Tunggu.
Soal artikel limbah pabrik kemarin.
Artikelnya bagus.
Terima kasih.
Hore!
Dia bilang akan mengajukan surat pengunduran diri hari Senin.
Sudah dipastikan langsung hari ini.
Tampaknya ada pertemuan di restoran Jepang di Gangnam.
Sayang sekali,
tapi sebaiknya kamu mencari kesempatan lain.
Tidak.
Itu tidak ada dalam kamusku.
Terima kasih.
- Kamu.
- Kamu hendak menemui Pak Choi?
Ini toilet pria.
Kamu dicalonkan sebagai juru bicara Rumah Biru?
Apa maumu?
Apa Choi Hyung Sik tahu
bahwa dari 2013 sampai 2016,
kamu bergaul dengan putra keluarga konglomerat
dan dicurigai melakukan perjudian dan prostitusi di luar negeri?
Hei.
Kasus itu sudah lama ditutup. Kenapa kamu mengungkitnya?
Pada September 2016, saat kejaksaan menyelidiki
kasus perjudian Makau,
penyidik mereka memiliki hubungan dengan pewarta sekarang.
Penyidik itu memang tidak bisa dipercaya.
Aku punya
rekaman suara dan CCTV dalam diska lepas ini.
Kamu ingin dipermalukan dan turun dari posisimu sekarang?
Atau kamu ingin mundur
dari posisi juru bicara
dan pensiun dengan terhormat?
Jika aku mundur,
akankah kamu terpilih?
Urusi saja urusanmu.
Kudengar kejaksaan sedang mengamati kasusmu.
Kasusku masih berjalan.
Hasil penyidikannya belum keluar.
Go Hye Ran.
Perjudian dan prostitusi.
Semuanya bagus.
Tapi setidaknya kamu harus memilih yang berhubungan dengan politik.
Kamu langsung berubah begitu mendapatkan kuasa.
Itu tidak baik.
Kamu setuju dengan pemerintahan yang sekarang?
Pikirmu aku ini apa?
Sudah jelas.
Kamu bahkan tidak tahu mendukung partai mana.
Karena sudah ditawari menjadi juru bicara,
kamu mengabaikan partai yang selama ini kamu dukung.
Aku menganggapmu oportunis licik yang memihak kuasa baru.
Bagaimana denganmu?
Kamu sesempurna itu?
Setidaknya aku sempurna saat membawakan berita.
Apa?
Di hari kamu dinobatkan sebagai juru bicara,
News Nine akan memberitakan kasus perjudian itu.
Itu akan menjadi tajuk berita.
Sebaiknya kamu bersiap.
Sial.
"Choi Hyung Sik"
Ki Joon.
Apa?
- Ki Joon.
- Apa?
Manajernya di kantor polisi?
Ya.
Tapi ada masalah.
Kenapa kamu kabur?
Kukira Go Hye Ran melaporkanku.
Aku memerasnya.
Kenapa kamu memerasnya?
Kamu memiliki sesuatu?
Baek Dong Hyun!
Aku tidak punya apa-apa.
Aku hanya butuh uang.
Semua bilang dia pelakunya,
jadi, kukira bisa mendapatkan uang dengan memerasnya.
Aku hanya butuh uang.
Lagi.
Percayalah kepadaku.
Aku sungguh hanya butuh uang.
Jadi, aku memerasnya meski dia tidak bersalah.
Maafkan aku.
Aku rela dihukum atas perbuatanku.
Baek Dong Hyun.
Kamu diancam?
Kamu tidak perlu cemas.
Aku sudah bertindak,
jadi, dia tidak akan mengatakan hal lain.
Aku benar?
Kamu diancam, bukan?
Oleh siapa?
Apakah Go Hye Ran?
Maafkan aku.
Aku hanya butuh uang.
Kematian beruntun pria pengantar
dan kecelakaan pengemudi bus karena mengantuk saat mengemudi.
Masyarakat cemas dengan akibat berbahaya karena jam kerja panjang.
- Menurut data statistik,
- Kamu masih di sini.
lebih dari 300 orang meninggal karena kelelahan bekerja.
Pengucapan Reporter Park masih kurang jelas.
Beberapa saat lalu,
aku dihubungi oleh Jung Hyung Sung.
Dia membentak dan menyuruhku mendisiplinkan juniorku.
Beraninya dia melakukan itu.
Kamu masih punya rasa memiliki?
Aku bohong jika menyangkalnya.
Jika aku tidak mendapatkan posisi itu,
setidaknya harus ada orang yang pantas.
Jung Hyun Sung tidak pantas.
Bagaimana dengan janjimu?
Kamu bilang akan merelakan
posisi juru bicara jika News Nine kupertahankan untukmu.
Lalu Anda membawa Han Ji Won sebagai cadangan.
Berarti Anda bisa mengganti judulnya kapan saja, bukan?
Berarti kamu akan maju jika memiliki kesempatan?
Jika tidak, apa aku punya harapan di sini?
Seniorku menjadi kepala setahun setelah bekerja untuk News Nine.
Ini tahun ketujuhku.
Aku masih saja menjadi kepala departemen. Kenapa begitu?
Karena aku wanita.
Kedengarannya kamu menyuruhku mundur.
Anda tahu bukan itu maksudku.
Seksisme di stasiun berita masih lebih rendah dari tempat lain,
tapi Anda tidak bisa menyangkal
bahwa lebih banyak pria di posisi atas.
Kini orang-orang mulai arogan terhadapku.
Para atasanku menghalangi karierku karena aku seorang wanita.
Maka aku harus mencari jalan keluar sendiri.
Kalau begitu, lakukan saja semaumu.
Tapi menurutmu ini akan lebih baik?
Saat bergabung dengan politik,
sejauh apa kamu bisa naik?
Entahlah.
Aku belum pernah.
Jadi, kurasa aku harus mencobanya.
Orang-orang yang berjalan sembari memandangi ponsel mereka...
Suruh Reporter Park untuk berlatih dengan pena di mulutnya.
Pengucapannya payah sekali.
Sampai jumpa.
Reporter Baek telah meneliti...
Aku khawatir jalan itu akan menyakitimu.
Kapan kamu pulang?
Baru saja.
Sudah makan malam?
Aku makan bersama Seo Eun Joo.
Kamu ke rumahnya lagi?
Dia bilang sedang tidak enak badan.
Aku mengantarnya ke rumah sakit, lalu ke rumahnya.
Rumah sakit...
Kamu ke Poli Kebidanan?
Untungnya, ibu dan bayinya baik-baik saja.
Kurasa dia stres
karena pemakaman dan masalah dengan Hwanil.
Aku akan bertemu dengan agensi Kevin Lee besok.
Mereka ingin membicarakan tindakan selanjutnya.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kupikirkan?
Lagu ini...
Ada apa?
Kudengar kamu menyukai lagu ini.
Aku mendengarnya dari Eun Joo.
Hye Ran.
Eun Joo pasti salah.
Aku tidak menyukai lagu itu.
Jangan diputar di rumah.
Aku harus bagaimana?
Haruskah kujalankan sesuai rencana?
Berikan kasusnya ke kejaksaan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Suamimu pria hebat.
Aku memang terlibat kasus kontroversial,
tapi masih dicalonkan sebagai juru bicara. Kenapa?
Tae Wook. Semua akan berjalan sesuai perkiraanmu.
Kalian semua berpikir Go Hye Ran berselingkuh dengan suamiku,
tapi apa ada yang punya bukti?
Pernahkah kalian memikirkan betapa terlukanya orang yang terlibat?
Pernahkah kalian memikirkan hal itu?
Pergilah dengan tenang.
Jika kamu sungguh menginginkan posisi juru bicara itu,
aku yakin kamu akan menyesalinya.
Aku ingin tahu mana yang lebih parah
di antara pembunuhan dan masa lalumu.
Aku memilih untuk memercayai Hye Ran.
Ada hal yang Hye Ran tutupi dari masa lalunya.
Mungkin ini hari terakhirku menjadi pewarta.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Memori kamera dasbor Hye Ran ada padaku.
Hanya ada satu opsi yang bisa kupilih saat ini.
Aku harus mewartakan hal yang berhubungan denganku.